ТГлава 1 [Первое знакомство]

1 сентября в 25 году у нас начался 2 курс. Он был весьма обычен. Мы узнавали расписание, знакомились с 1 курсниками да и впринципе на этом прошел первый день.

Когда у нас начались пары было скучно... Математика...Высшая...

Начало 3 пары и первое знакомство с превосходным,лояльным и НЕдушным преподователем -- Владислав Сергеевич.

Оно было весьма необычным. Новая фиолетовая аудитория, С НОВЫМ ОБОРУДЫВАНИЕ СО собственными вай фаем, ремонтом,стульями с хоршим и приятным освящением и большим пространством... но без столов

Выглядело это как секта (урааа илюминаты)

Влад: Здравствуйте студенты. Меня зовут Кузин Владислав Сергеевич я буду вас мучить по предметам называемым пк сети и базы данных 

Влад начал рассказывать тему и запнувшись… 

Влад: Вот таким образом ip нельзя получить… Кстати запишите это конспект а то сидите…

(Действительно а то только стулья и спины)

Все достали тетради, кто то начал писать на коленках, кто-то на стульях а кто то на спинах

Анатолий: Могу ли я выйти на 10 сек, это будет стоящее инвестиция в будущее…

Влад: Ну выйди

Толя вышел из аудитории
Все думали что он уже не придет

Влад начал считать

Влад:1…2…3…4…5… УЖЕ ПРОШЛО 5 секунд

За стенкой слышен сначала тихий стук *шшш, потом громкий сук*тум тум и тут виднееться из дверного проема продолговатый… СТОЛ

Анатолий: Я нашел решение проблемы

Далее все продолжили писать на столе и Влад решил проверить конспекты решившись начать с героя пары…

Влад: Анатолий дайте ка взгляну на вашу тетрадь

Анатолий:зачем?
*вырывает лист и протягивает тетрадь*

Влад: а ну Пока жика листочек)

Влад осмотрел лист улыбнувшись сказал

Влад: Да уж Анатолий Панихин как же это не этично

Анатолий: значки художеского характера серега рисовал 

Началась суматоха,смех. По факту был беспредел естественно Владу не понравилась данная обстановка и установил жеское правила на своих парах которые действуют до сих пор: быть на парах,делать дз
(По факту они работали только до конца этой пары)

Именно так мы открыли фиолетовую аудиторию 

Конечно пара за парой было скушненько но дружненько. Некоторые позитивные дни сменялись на скучные и некому ненужные а иногда на ключевые, те которые мы запомним на всегда

Глава 2 [октяборьская лихорадка?]

Октябрь 2025г

Октябрь начинается и очень весьма стандартно, Тимоха уже две недели не появляется на парах, коля открывает порцию кейсов(база)

А Бартковский , ну играет в Роблокс.

У нас начинается пара с Мироновым, а именно программирование на c++ 😞

Алексей: И так друзья выходите из своих роблоксов, выключайте танчики, 
И сейчас я хочу задать вопрос


Заходит Анастасия

Анастасия: Серега что такое int?

Серега: скрытно открывает chat джипити…

Анастасия: была легенда, что он не мог запомнить int за 3 года…

Серега: А давайте я лучше анекдоты расскажу

Заходит как то два дракона в бар один другому говорит как то тут жарко, второй ему отвечает, а ты ебало закрой 

Выходят как то из бара Мюлер и Штирлец, Штирлец говорит - какая сегодня погода классная может девочек снимем, Мюлер отвечает да пусть ещё повесят.

Стучатся как то в дверь 40 раз, сороконожка подумал Штирлец, еблан ответили ему 6 осьминогов 


Все посмеялись и пара закончилась…


Глава 3 [день самоуправление]

В день самоуправление все было угарнее, чем вам кажется, Сережа придумал нам угарную презентацию…

Сережа: Я сделал в 4к 60 фпс презентацию и одну минуту не могли запустить... 

И решили проблему, начинает запускать и плохо работает все и лагает, в некоторых местах...

Ну можно сказать презентация бомбовая, но лагает и фризит...

Пара первая закончена

Начинается пара вторая... Приходят Анатолий и Артем и начинают кошмарить всю аудиторию, начинают тоже самое рассказывать тему и задавать вопросы

Первый конечно же был Владислав Сергеевич

Артем Кондр: Что такое серый ящик?

Владислав: Это (5 минут спустя)

Артем этого не оставил и начал жестко душить вопросами

Мы знали что нам в среду будет полный пипец, но Анатолий и Артем продолжали и так начали спрашивать и остальных, Сережу тоже душили сложными вопросами.

И кто то получил 2(Сережа) а остальные 5 

Вот так пара закончилась

Глава 4 

Как то раз Владислав Сергеевич рассказывает нам из предмета «компьютерные сети», что то про ip и надо соединить два компа через строку два пк, так вот подсоединили это все дело…

И Толя рассказывает про радмин впн и кс 1.6
Толя: Как подключить два компа чтоб это не был сервер , но чтоб можно было подключиться через вайфай без радмина впн?

Владислав: Так вот можно подключить эти два компа через командную строку и прописать нужные команды.

Толя: Покажите на примере, мы скачаем кс 1.6 и покажете как подключиться

Владислав: нет нельзя, это еще и на камеру будет показываться!

Толя: А если в учебных целях?

Владислав: тогда можно.

Начали скачивать игру и подключили пк к локальной сети, на удивление оно шло идеально…
И Толя решил не медлить и предложил у него…

Толя: Давайте мы сыграем 1 на 1

Владислав: после пары

Толя: хорошо 

И так прошло время и начали играть…

И так пара закончилась…

Глава 5 [домашка]

Обычный день в дистанционном обучении, как всегда рано рано утром
Владислав создает свою легендарную праздничную ссылку, чтоб мы все зашли
Пара шла и начали говорить про дз, кто не делает и делает.
Так вот была такая странное дз которое прислал Анатолий, в котором было…

Влад: Толя! Это что за дз такое!? 

Толя: А что не так?

Влад: она угарная🤣

Толя *смеется

И нам дали задание , кто сделал свалил, то нет пусть сделает в течении дня, если не сделают 2! 

На этом всё!

Глава 6 [новый год]

Ну все началось как бы с базовой пары, ну и приходит Анастасия Александровна и начала говорить про новый год! 

Анастасия: Я вот думаю поставить Абраама Гарегиновича(прошлый препод), он согласился на это, а ты будешь оленем!

Владислав: с каких пор, я буду оленем? Я буду Сталином! 

Анастасия: нет, ты будешь оленем!
Потом ей приходит сразу в голову про снегурочку!

Анастасия: я придумала лучше, ты будешь снегурочкой! 

Владислав, отказывается и предлагает быть пеньком

Владислав: я лучше буду пеньком и буду чилить

Потом понимает что его унижают и не дадут пофоткать😞 Типо Армине будет лучшим кандидатом для этого(она была преподом КГиД«дизайнеров»)

Владислав: Я все сильнее понимаю что я себя закапываю в землю!

Анастасия *смеется

И все решили и начали дальше продолжать пару! 

И нас отпустили с пар…